### Java
Для реализации можешь выбрать одну или несколько задач. Код пиши на java или kotlin.
Для решения третьего и четвёртого задания используй Spring.
Каждую решенную задачу сложи в отдельный репозиторий любимой системы контроля версий.
Для каждой задачи заготовь документацию — README файл, в котором опиши условия задачи, инструкции по сборке, запуску и использованию приложений.

#### Задание 1
_I'm too young to die_

Напишите приложение, которое на вход, через параметры командной строки, получит текст и выдаст статистику:
Количество слов в тексте
TOP10 самых часто упоминаемых слов, упорядоченных по количеству упоминаний в обратном порядке, по алфавиту.

Запускаться приложение должно так:
yourapp the quick brown fox jumps over the lazy dog

Результат:
В тексте 9 слов
TOP10:
2 — the
1 — brown
1 — dog
1 — fox
1 — jumps
1 — lazy
1 — over
1 — quick

* Если приложению не передано ни одного параметра, то считай список слов для сортировки из стандартного потока ввода (stdin), чтобы приложение дополнительно могло запускаться вот так:
  echo "the quick brown fox jumps over the lazy dog" | yourapp
  
####Задание 2
  _Hey, not too rough_

  Необходимо реализовать интерфейс и покрыть код модульными тестами.

interface IEmployee {

    // Добавить сотрудника в список.
    // Если сотрудник с таким именем уже есть то вернуть false и не добавлять в коллекцию
    // иначе добавить и вернуть  true 
    fun addNewEmp(emp: Employee): Boolean

    // Вернуть список 10 сотрудников, с указанной фамилией.
    // Если есть несколько сотрудников с одинаковыми именем и фамилией, то
    // в списке к их ФИО добавить должность
    fun listEmpsBySurname(surname: String): List<Employee>
    
    // Вернуть список 10 сотрудников с должностью, отсортированный по ФИО
    fun listEmpsByPosition(position: String): List<Employee>

    // Удалить по ид
    fun deleteEmp(id: String)
}
####Задание 3
_Hurt me plenty_

Нужно спроектировать и реализовать бэкенд (REST API) для сервиса аналогичного pastebin.com — сервис позволяет заливать куски текста/кода ("пасту") и получать на них короткую ссылку, которую можно отправить другим людям.

При загрузке "пасты" пользователь указывает:
Срок в течение которого "паста" будет доступна по ссылке (expiration time)
10 мин., 1 час, 3 часа, 1 день, 1 неделя, 1 месяц, без ограничения
после окончания срока получить доступ к "пасте" нельзя, в том числе и автору
Ограничение доступа:
public — доступна всем
unlisted — доступна только по ссылке

Для загруженной пасты выдается короткая ссылка вида http://my-awesome-pastebin.tld/{какой-то-рандомный-хэш}, например, http://my-awesome-pastebin.tld/ab12cd34

Пользователи могут получить информацию о последних 10 загруженных публичных "пастах".
####Задание 4
_Ultra-Violence_

Реализуй одно или несколько дополнительных требований для третьего задания:
* Авторизация/регистрация
* По логину/паролю
* Через одну из соц. сетей

Управление своими "пастами": пользователь может получить информацию о всех своих "пастах" и изменять уровень доступа к ним, включая новый уровень "private" — "паста" с таким уровнем доступна только автору
Поиск по названию и/или тексту "паст", с учётом ограничений доступа
Покрой код модульными и интеграционными тестами > 50%
Упакуй решение в Docker-контейнер
